♪Ese día♪
♪Nada permanece junto para siempre♪
♪He dejado el romance♪
♪Quién no ha fallado otra vez♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me convertí en ejemplo♪
♪El día que nos reencontramos, nos saludamos♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién puede actuar sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Deja que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Estar vivo nunca es aburrido♪
♪Qué maravilloso es ser libre♪
♪Mejoré aún más sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
= La ambición del amor =
= Episodio 7 =
¿Yu Yiming?
Probaré la sombra de ojos.
¿Se fue?
Estoy aquí.
¿Qué quieres?
Probaré la sombra de ojos.
Adelante.
Este color se ve bien.
¿Me traes un lápiz labial?
Otro color.
Ayer usé el No.103.
Hoy tráeme el No.105.
Se ve bien.
Me voy. Adiós.
Espera. Sí se ve bien.
¿Por qué no compras algo de lo
que acabas de probar?
¿Por qué? Siempre uso los probadores.
Lleva una semana, señorita.
Ya sea con viento o lluvia,
apareces a las 5 en punto
para probar maquillaje gratis.
Pensarán que vienes
a fichar al trabajo.
Un lápiz de cejas
cuesta solo seis yuanes,
¿y ni siquiera compras uno?
Espera.
¿Qué es "probar maquillaje gratis"?
Necesito probarlos
antes de saber qué comprar.
Además,
no limitan las pruebas.
(Pruebas hasta 6 veces por semana.)
Nunca vi esto antes.
Esta regla es específica para ti.
Simplemente no compraré.
¿Y qué?
Guárdatelo.
¡Esto es fraude al consumidor!
¡Te denunciaré!
Concéntrate en tu trabajo. Adiós.
Mamá.
Te transferí el dinero.
¿Lo viste?
No seas tacaña,
contando cada huevo del desayuno.
¡No es caro!
Sé que trabajas duro por el dinero.
Estar sola en Jingzhou,
tu salud es lo más importante.
Te dije que gano suficiente.
No sabes cuánto gano al día.
Tengo todo.
Vale, vale, vale.
Sé que eres capaz.
Pero cuídate.
¿Q-Qué es esto?
Son todos los probadores que usaste.
Te traje unos nuevos.
Maquíllate en casa de ahora en adelante.
No vengas al mostrador.
Si sigues molestándome aquí,
solo te atenderé a ti.
¿Cómo ganaré dinero?
Está casi vencido.
El almacén está muy caliente.
Qiao Lin, nos falta personal.
¿Puedes hacer envíos?
Puedo.
Estos.
Genial.
Déjame ayudarte.
Gracias.
Espera. Espera.
Llamada.
Vale.
Puedo hacerlo.
- Espérame.
- Vale.
Sr. Zhang.
¿Una reunión en la sede?
Entendido. Ahí voy.
¿Qué pasa?
Perdón. No es nada.
Estoy bien.
Te dije que esperaras.
Ten cuidado, ¿vale?
Perdón.
Culpa mía.
Ve al hospital ahora.
Vete. Déjamelo a mí.
Disculpe, señor.
E-Entonces me voy primero.
- Vete.
- Lo siento mucho.
Trabaja un poco y exige pago.
Lo he programado.
Una cita con el mejor especialista.
Pronto será tu turno.
(N.º 37 Qiao Lin)
Gracias, Guan.
Claro que sí.
Estoy bien. Estoy bien.
Vivimos juntos.
Nos ayudamos mutuamente.
Si alguna vez necesitas ayuda,
debes decírmelo.
Vale, me voy.
Vuelvo al directo.
¿Tan pronto?
Necesito dinero
para comprarte caldo de huesos.
¡Te quiero!
Ahora voy.
Buena suerte.
Adiós.
Espera aquí.
Llamando al n.º 37, Qiao Lin
a la Sala de Exámenes 4.
Sujétala.
Dios, ¿dolerá?
No pasa nada.
Relaja los músculos.
Lo sentirás, pero aguanta.
¿Y bien?
¿Eso es todo?
Compruébalo.
Parece... mejor ahora.
Ayúdala a levantarse.
Muévelo.
No lo fuerces.
Vale, gracias.
Me siento mejor.
Lo he realineado.
Nada de cargar peso en tres meses,
y no lo sobreutilices.
Si no, podrías volver a dislocártelo.
Entonces... ¿cura tan rápido?
¿Volverá a doler?
Si vuelve a doler después,
vendré directamente a ti.
No pagaré la tarifa de registro.
Realmente no has cambiado.
Qiao Lin.
¿Yu Yiming?
(Yu Yiming)
(Ranking en la ciudad: N° 1)
Siento que nos estamos distanciando.
No estés triste.
Todos estamos repitiendo.
Podemos pasar el rato.
Exactamente.
Piénsalo de nuevo.
¿Te sientes mejor?
En realidad me siento peor.
Te daré medicamentos para el dolor.
Puede que no sientas nada ahora,
pero en 2-3 horas,
podría doler.
Toma medicinas si es leve.
Si es grave, ven por una radiografía
para revisar derrame de tejidos blandos.
De acuerdo.
Gracias.
¿Llevas mucho aquí?
Llegué hace unos dos meses.
¿Dónde vives?
Comparto apartamento con dos amigos.
Chicas.
Ya está mejor.
Pero si surge algún problema,
ven a verme de inmediato.
Sin costo de registro.
La vida diaria será incómoda.
¿Contactaste a tus padres?
Están en nuestro pueblo natal.
¿Qiao Yan?
Qiao Yan.
Mi carta.
¿La leíste?
Tómala de vuelta.
Yu Yiming.
Vine hoy para decirte
que no quiero salir contigo.
Solo quiero enfocarme en estudiar.
Otras cosas no están en mis planes.
No interrumpiré tus estudios.
Solo quería decir que me gustas.
No me gustas.
Ahora se hace llamar Xu Yan.
¿Han estado en contacto?
¿Tú sí?
No.
Vino aquí para la universidad, ¿no?
Sí.
Pero ahora está muy ocupada con el trabajo.
Mi lesión está bien.
Estoy bien.
Las lesiones óseas son serias.
Confía en el consejo de tu doctor.
Si te resulta incómodo,
dame su número.
Yo la llamaré.
No, no es necesario.
(Hospital Yuekang de Jingzhou)
No creo que venga.
Su trabajo la mantiene ocupada.
No necesitas quedarte conmigo.
Estoy bien sola.
Está bien. De todos modos estoy libre.
Xu Yan.
¿Yu Yiming?
Mucho tiempo sin verte.
¿Qué pasó?
Nada grave. Solo una lesión menor.
Si estás ocupada,
estoy bien.
Puedes regresar.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo has estado?
¿Trabajas en?
Después de graduarme,
me quedé en Jingzhou.
Eso es bueno.
Trabajo aquí.
Soy doctor ortopédico.
Gracias por hoy.
Por supuesto.
¿Te casaste?
Sí, el mes pasado.
Aunque es un poco tarde,
felicitaciones.
Ahora que tu hermana está aquí,
me siento aliviado.
Toma tus medicinas.
Si pasa algo, avísame.
Adiós.
Vámonos.
Bien, vamos.
Gracias por venir.
Mi habitación está justo enfrente.
Encontré un lugar,
y también un trabajo.
Parece que te quedarás en Jingzhou.
Deja de meterte en mis asuntos.
Esas son las habitaciones de mis compañeros.
Vete.
¿Qué tonterías dices?
Tu habitación es pequeña,
sin baño privado
y casi sin muebles.
Te buscaré un nuevo lugar.
¿Quién te pidió que lo hicieras?
No te estoy ayudando.
Ya que te quedas en Jingzhou,
no quiero problemas contigo.
Si no fuera por Yu Yiming,
no te habría llamado.
Aunque me lastime como hoy
o muera algún día,
nunca te culparé.
¿Entendido?
¿Qué?
La habitación de enfrente.
Desocúpala.
Gracias.
¿Por qué estás dentro?
No, no.
¿Ahora qué?
¡Dije que no me mudo!
¿Por qué desarmas mi lugar?
Tienes dos opciones.
Primero,
que tus padres te lleven a casa a recuperarte.
Segundo, obedéceme.
¿Quién es la hermana mayor aquí?
No creas que tu éxito te hace rey.
¡No toques mis cosas!
¡Manos fuera de mis cosas!
Si sigues así,
llamaré a la policía.
¡Invasión! ¿Sabes eso?
Haz que se vayan.
No seas ingrato.
Cuando éramos niños,
me ayudaste a pelear.
Te devuelvo el favor.
¿Recordaste algo tan pequeño?
Está bien. No es necesario.
No necesito eso.
Pero debo devolverlo
para no sentir deudas entre nosotros.
No me mudaré.
¿No te mudarás?
No.
Bien.
Olvidé decirte.
El vecino del nuevo apartamento es Yu Yiming.
No hay que mudarse, chicos.
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Debo mudarme!
Perdón por lo de antes.
Déjame ayudarte con eso.
Aquí, empacaré esto.
¿Quién es?
Buenos días.
Qiao Lin.
¿Qiao Lin?
Estás herida.
Tu desayuno.
Gracias.
¿Has... comido? ¿Me acompañas?
Ya comí.
Oh.
Te enviaré el menú de la cafetería.
Puedes pedirme algo para el almuerzo.
- Me voy.
- Adiós.
Adiós.
(Menú semanal de la cafetería del personal
del Hospital Yuekang de Jingzhou)
Papá, mamá.
¿Qué pasa?
Es muy tarde. ¿Por qué no han cocinado?
¿Sabes qué?
toda nuestra familia
fue engañada por esa Qiao?
¿Cómo?
Me encontré con la señora Chen hoy.
Trabajaba con Wang Yazhen.
¿La recuerdas?
Qiao Jianbin y Wang Yazhen
compraron un local en la Calle Comercial
para una barbería.
Ya pagaron el anticipo.
Piénsalo.
¿De dónde salió el dinero?
¿Cómo iba a saberlo?
¿Eres tonto?
Su familia es pobre.
¿Cómo podrían pagarlo?
¡Deben haber usado la dote!
Nunca pensé que la chica
que actúa tan descuidadamente
fuera tan astuta con el dinero.
¡Menos mal que no te casaste con ella!
Escucha, hijo.
Debemos recuperar ese dinero.
¡No podemos perder cara y dinero!
(Qiao Lin, mis padres quieren
que devuelvas la dote.)
(Pero no te preocupes, no estoy de acuerdo.)
(Porque aún te amo.)
(No te guardaré rencor.)
(Iré a Jingzhou mañana.
Quedemos.)
(El mensaje fue enviado
pero rechazado por el destinatario.)
Me bloqueó.
Lo siento, el número que marcó
no está disponible.
Intente más tarde.
El teléfono también está bloqueado.
Qiao Lin.
Esto es demasiado.
Hola.
- Hola.
- Busco a
la presentadora de Family Feast,
llamada Qiao Yan.
Ahora se llama Xu Yan.
¿Tiene cita, señor?
No.
Lo siento.
No hay visitas sin cita.
¿Podría llamarla para que venga?
Su cuñado Lin Tao está aquí.
Puede llamarla para que venga.
Gracias entonces.
De nada, señor.
Señor.
¿A quién busca?
Eh...
Busco a Xu Yan,
la presentadora de Family Feast.
¿Tiene pase?
No hay entrada sin pase.
Por favor, váyase.
Salga de ahí.
No, solo será un momento.
Señor, por favor.
Váyase ahora.
Muchas gracias, Yiming.
No hay de qué.
Fuimos compañeros de escuela
y paisanos.
En Jingzhou,
debemos ayudarnos.
Además,
Qiao Lin es mi paciente.
De ahora en adelante,
si Qiao Lin necesita algo
o tiene problemas,
contácteme directamente.
No hay problema.
Sabes,
la familia de Qiao Lin y yo
siempre somos así.
Gracias.
En realidad, noto
que te preocupas por tu hermana.
¿Por qué no hablan?
Me gusta así.
Tenemos vidas separadas,
manteniendo distancia,
y en paz.
Es genial.
Hola, Lin Tao.
Señor Qiao,
¿tiene el número de Qiao Yan?
¿Yan?
¿Necesitas contactarla?
Sí.
Bien, lo buscaré.
Señor,
no se moleste.
Ya lo tengo.
Sé
que quiere que Qiao Lin y yo nos acerquemos.
Pero ha pasado mucho tiempo.
No es necesario.
Qiao Lin acaba de romper
y ahora vive sola.
Con usted al lado,
me siento más tranquila.
Pero por favor, cuídenla por mí.
No se preocupe.
Es apropiado
que yo la cuide.
Gracias.
Qiao Yan.
¿Por qué pedirle eso a él?
¿Quién es él?
Lin Tao, cálmate.
Qiao Lin y yo fuimos
al instituto con él.
Eso es todo.
Hola.
Soy Yu Yiming.
¿Compañeros de instituto?
¿Entonces por qué dejar que Qiao Lin
se mude al lado de él?
Sé por qué Qiao Lin
rompió nuestro compromiso.
Lo planeaste, ¿verdad?
¿Qué hice yo?
Saca esto.
Si no hubieras engañado a Qiao Lin,
¿por qué vendría aquí
y se acercaría a él?
Qiao Yan, ¿qué te pasa?
Esto es un lugar público.
Salgamos y hablamos.
No.
Qiao Yan.
¿Qué te pasa?
Espera, un momento.
Espera.
¡Me empujaste!
Sedujiste a mi prometida,
¿y ahora me empujas?
Qiao Yan.
Ayudaste a tu hermana a engañar.
Ustedes dos son repugnantes.
Mide tus palabras.
Salgamos.
No.
Dilo aquí.
¿Dónde está Qiao Lin realmente?
Tráela aquí
y que lo explique todo.
Quiero todos los detalles claros.
Sé dónde está.
Te llevaré allí.
Adelante.
Sin mentiras, ¿eh?
¿Qué pasó?
Perdón.
No estoy segura.
Pregúntele a este señor.
Perdón, ¿su ropa está bien?
Sí, gracias.
Hola, guapo.
¿Qué pasó aquí antes?
Tú eres...
Soy colega de Xu Yan.
Acabo de ver a un hombre salir con ella.
¿Son ellos...
No los conozco.
Chocaron conmigo hace un momento.
Perdón.
Ustedes se aliaron
para ayudarla a engañarme, ¿eh?
Este asunto no quedará
en el olvido.
Lo que acabo de decir simplemente
entró por un oído
y salió por el otro, ¿verdad?
Tráela aquí
para que me lo explique.
Jurará que no tiene
romance con ese Yu.
Eres patético.
¿Asustado, eh?
Temes que se delate.
Qiao Yan, nunca dices la verdad.
Me voy.
Dos cosas más para ti.
Primero,
rompiste con Qiao Lin.
Ya no tienen nada que ver.
- Yo...
- Segundo,
te prohíbo entrometerte
en su vida actual.
Terminé. ¿Entendido?
En primer lugar,
la ruptura fue decisión unilateral de ella.
Yo nunca acepté.
¿Cómo que no tenemos nada que ver?
¡Es mi prometida!
¡Tu familia aceptó la dote!
¿Cuánto fue?
Yo pagaré.
¡No se trata de dinero!
¡La quiero a ella! ¡A ella!
No lo sé.
Bien.
¿No hablarás?
Entonces vendré todos los días.
La reclamaré en tu trabajo.
Acosaré a tus suegros por ella.
¿No te casaste bien?
Les mostraré qué clase
de cosas vergonzosas
has estado haciendo a sus espaldas.
Como quieras.
Voy.
Yo atiendo.
¡Por Dios!
¡Está completamente loco!
Siempre me menospreció,
decía que no podía ayudarle en su carrera,
¡ahora me acusa falsamente de infidelidad!
Bueno,
¡qué locura!
¡Estoy tan furiosa!
¿Qué harás?
¿Quiere que le enfrente directamente?
Bien.
Hablaré con él directamente.
¡Verás cómo le golpeo fuerte!
No te lo recomiendo.
No es necesario que te
desgastes así.
Como ya rompiste,
corta todo lazo con el pasado.
Hablé con Lin Tao.
Lo que le importa
es tu lealtad emocional hacia él.
Pero sus padres solo
les importa el dinero.
No te preocupes por el dinero.
Yo me encargaré por ti.
Así,
aunque él cause problemas aquí,
sus padres le detendrán.
No necesito tu ayuda con esto.
Lo resolveré yo misma.
¿Cómo exactamente?
¿Cuándo lo resolverás?
¿Con qué?
Yo...
Para cuando consigas el dinero,
Lin Tao ya habrá hecho
esto público para entonces.
Para entonces, mi trabajo,
la familia Shen,
y todos lo sabrán.
Yo...
Pensé
que considerabas mis intereses.
Resulta que solo temes
que tus mentiras se descubran.
Sí.
Lo hice por mí.
Porque desde niña,
tuve que aprender a priorizarme.
No soy como tú.
No necesito que me causes
más problemas.
Si el dinero lo resuelve,
yo me encargaré.
Bien. No te causaré problemas.
Considera este dinero un préstamo.
La renta del apartamento
también es préstamo.
Te pagaré en cuotas.
Qiao Lin.
¿Qué?
¿Qué haces aparte de actuar dura?
Nada.
- ¡Mira tu brazo!
- Yo...
¿Quién es este Lin Tao?
Dice ser el prometido
de la prima de tu esposa.
Investiga su situación laboral
y conexiones sociales.
Entendido.
Hijo, ya se transfirió todo el dinero.
Si no hay nada en Jingzhou,
vuelve a casa de inmediato.
No voy a volver.
Necesito quedarme unos días más.
Retírate mientras vas ganando.
Su hermana tiene mucha influencia.
No te hagas enemigos.
Exactamente.
Mamá, papá,
si no descubro
si Qiao Lin canceló la boda
por tener una aventura,
¡nunca volveré!
Voy a colgar.
Lin Tao,
la razón por la que te llamé
es informarte que la dirección
valora mucho tu desarrollo.
Sigue esforzándote.
¿Entendido?
Señor,
¿me hizo volver de Jingzhou para esto?
Señor, cuando pedí permiso,
expliqué que en Jingzhou
tengo asuntos familiares urgentes.
¿Por qué hacerme...?
¿No es esto sobre
la conciliación de cuentas?
Te necesitamos.
Bueno,
la conciliación no es mi responsabilidad.
Es el énfasis
en tu desarrollo profesional.
Basta. Deja de discutir.
Tu solicitud de permiso está denegada.
Te quedas aquí.
¿Por qué?
Para ser honesto,
yo no denegué tu permiso.
El Sr. Zhou lo rechazó.
¿El Sr. Zhou?
¿Cómo llegó mi solicitud
a nivel ejecutivo?
No lo sé.
El Sr. Zhou me llamó esta mañana
preguntando por ti.
Dije que habías pedido permiso.
La dirección mostró gran preocupación,
pidiéndome que te llamara de inmediato.
Te elogiaron
y me pidieron darte más responsabilidades.
Lin Tao,
dime la verdad.
¿Qué relación tienes con el Sr. Zhou?
No hay nada.
¿Nada?
Pero preguntó específicamente por ti.
Tao,
deja de fingir conmigo.
El jefe se preocupa mucho por ti.
Tendrás un futuro brillante.
De ahora en adelante,
no pidas permisos innecesarios.
Queda mal para tu reputación.
Bien. Vuelve al trabajo.
Continúa.
Cariño, ¿estás lista?
Casi lista.
Voy a contar desde cinco.
¡No!
Cinco.
No cuentes.
Cuatro.
Deja de contar.
Tres.
Dos.
Uno.
Listo.
¡Hiciste trampa!
Ni siquiera terminaste de contar.
¿Qué clase de
plato
es este?
¿No es obvio?
Papas fritas rellenas de camarón.
¿Por qué un nombre tan literal?
Son deliciosas, de verdad.
Prueba una.
¿Y bien?
¿Bueno?
Como era de esperar,
las papas saben a papas.
El camarón sabe a camarón.
Dilo en serio.
Este será el plato destacado
en mi próximo episodio.
¿Es tan malo?
Eso es culpa mía.
Déjame probar otro trozo.
♪Para reavivar♪
Ahora es diferente.
Las papas tienen sabor a camarón.
El camarón sabe a papa.
Justo como tú y yo.
Tú llevas rastros de mí.
Yo llevo rastros de ti.
Mezclados.
Increíble.
Bien.
De acuerdo.
Déjame probar tu plato.
Bacalao.
Toma un bocado.
Espera.
Esto no es bacalao común.
¿Qué es?
Es bacalao de receta secreta Shen.
Bacalao extraordinario.
Pruébalo.
Déjame nombrar este plato. ¿Sí?
Bien.
Lo llamaremos
¿Carbón en tormenta de nieve?
Está completamente carbonizado.
Qué juego de palabras tan malo.
Toma, pruébalo.
Bien.
Preserva perfectamente
el sabor natural del bacalao.
Muy bueno.
(Dada la personalidad de Lin Tao,)
(pensé que seguiría insistiendo.)
(Pero inesperadamente,)
(desapareció de repente.)
Contacté la oficina del Sr. Huang.
Dijeron que va al extranjero
para una inspección.
Su agenda está llena.
No puede concertar una reunión ahora.
También escuché...
¿Escuchaste qué?
Dilo.
Habla.
El Sr. Huang te llama el heredero aparente.
Sabe que mi financiación es limitada.
No tengo suficiente influencia.
Claramente me está evitando.
¿Cuál es nuestro próximo paso?
¿Seguir insistiendo con él?
Procedamos como planeamos.
Estudia a fondo la estructura
de su empresa.
De acuerdo.
(Plan de Acción)
En resumen,
no debemos apresurar este negocio inmobiliario.
Escucha a tu padre.
Si él no lo aprueba,
el Sr. Huang de Shouke no se arriesgará
a asociarse contigo.
¿Verdad?
Está bien.
No le des tantas vueltas.
Es tu padre.
Cada decisión que toma
es por tu bien.
Esta noche recibirá a gente de Shifeng
para cenar en casa.
No dejes que se noten tus emociones.
Regálanos una sonrisa.
Entendido.
Mamá.
Haoming.
Toma algo de fruta.
Has vuelto.
Charla tú primero con él.
Les avisaré cuando la cena esté lista.
De acuerdo.
Siéntate.
¿De qué hablabas con mamá?
Nada importante.
Solo cosas sin importancia del trabajo.
Buen chico.
Toma un poco de agua.
Pásame a Bu.
¡Bu!
¡Vamos, Bu!
¿Puedes sentarte?
Siéntate.
Dame la pata.
Vamos.
Vamos, dame la pata.
Qué buen chico.
¿Adónde vamos?
Lo verás pronto.
Vamos.
Lo encontraste.
Me lo encontré por casualidad.
Le pregunté a Hui.
Dijo que lo hiciste de niño.
Sí.
Esto es bastante antiguo.
Cuando estaba en primaria,
mi papá quiso renovar esta villa.
Hicieron esta abertura
y planeaban arreglarla,
pero yo los detuve.
Entonces hice esto en su lugar.
¿Cómo tenías tanta habilidad manual de niño?
Un osito,
una pequeña ventana.
Está mirando afuera,
escondido aquí,
luciendo tan solitario.
Quizás quiere
esconder todas las decepciones
y tristezas
aquí dentro.
Quedarse oculto y procesarlas lentamente,
mostrando solo el lado feliz a los demás.
Por eso yo...
añadí esta pequeña lámpara,
esperando
que pudiera ahuyentar
esos sentimientos sombríos
y acabar con su soledad.
Haoming,
sé que te preocupas por mí,
pero no necesito que
me protejas de todos tus problemas
y preocupaciones.
Quiero compartir tus cargas
y ansiedades contigo.
Tu felicidad
me hace más feliz.
Gracias.
(Hotel Conrad de Jingzhou)
El Sr. Huang de Shouke Real Estate
es notoriamente difícil.
Soy bastante hábil socialmente,
pero lidiar con él
es como golpear un muro.
Es una persona muy excéntrica.
Si es excéntrico,
debe haber una historia especial.
Por eso es inteligente, Srta. Xu.
Mi esposo mencionó
que el Sr. Huang tenía una relación
extraordinaria con su esposa.
En su círculo,
era conocido por ser un esposo devoto.
Luego,
su esposa enfermó gravemente.
El Sr. Huang abandonó
todos sus negocios.
Acompañó a su esposa,
buscando tratamiento
dentro y fuera del país.
Al final,
su esposa falleció.
El Sr. Huang quedó devastado.
Su temperamento cambió.
Nunca se volvió a casar.
Por lo que dices,
el Sr. Huang parece decente.
Tiene buen carácter.
Meiling,
¿sabes
si tiene algún familiar vivo?
¿Incluso familia lejana?
Apenas queda alguien.
La pareja nunca tuvo hijos.
Su suegra sigue viva.
He oído que todos estos años
la ha cuidado diligentemente.
Quiere ser su cuidador de por vida.
Pero la anciana es testaruda.
Se mudó a un asilo.
El Sr. Huang no pudo convencerla,
así que cedió.
En estos círculos empresariales,
¿hay algo que no sepas?
No mucho.
Srta. Xu,
muchas gracias
por donar estos suministros
a nuestro asilo.
Sra. Han,
son solo artículos básicos.
No hay que ser formal.
En realidad,
debería agradecerles
por dejarnos contribuir.
No es fácil.
Por cierto,
¿tienen una residente aquí
llamada Yu Shufen?
¿Yu Shufen?
¿La conoce?
Era alguien
que mi esposo respetaba mucho.
Me gustaría visitarla.
Bueno...
¿Hay algún problema?
No exactamente.
Solo creo
que su visita podría ser...
¡Fuera!
¡Aléjate de mí!
¡No me culpes!
¡Es tu culpa!
¡Ladrón!
¡Sinvergüenza!
¡Te dije que te fueras!
Tú...
¡Lo he dicho todo!
¿No te vas?
¡Deja de seguirme!
¡Totalmente desvergonzado!
¡Qué descarado!
¡Cómo te atreves a robarme!
¡Retírate!
¡Te voy a golpear!
¡Completamente sinvergüenza!
¿Qué más queda para robar?
¡Eres un sinvergüenza!
¡Deja de esquivar!
¡Basta de esquivar!
Señorita Xu,
esta es Yu Shufen.
Alzheimer,
etapa media-tardía.
Como sabe,
para pacientes así,
solo podemos ofrecer
un ambiente confortable.
Los cuidadores les guían en
ejercicios Baduanjin
y ejercicios de dedos.
Esto ayuda a ralentizar
el avance de la enfermedad.
Dije
¡vete!
¡Albóndigas!
Uno, dos, tres, cuatro...
¿Qué sostiene la señora Yu?
Contando bolas de verdura.
Bolas de verdura.
¡Abuela!
¿Están listas las albóndigas de verduras?
Llegaré tarde a la escuela.
Casi listas.
Tú insististe
en querer albóndigas fritas.
Este platillo requiere mucho esfuerzo.
Hay que hacerlo con calma.
Están listas.
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Últimamente, no sabemos por qué,
pero la señora usa tierra de macetas
para hacer bolitas de barro.
Dice que son sus albóndigas.
Tierra de maceta.
Si se come por error, ¿no es peligroso?
Al principio también nos preocupamos.
Intentamos quitarle las bolitas
mientras dormía.
Pero al despertar
y no encontrarlas,
hizo un berrinche.
Dijo que eran para su hija.
Al final,
su esposa falleció igual.
Nos dimos cuenta
que nunca se las comió.
Así que la dejamos ser.
¿Haciendo albóndigas?
¿Por qué este antojo repentino?
Solo quería comer
tus albóndigas caseras.
Extraño tu cocina.
Está bien.
Mira.
¿Suficiente?
Con tu tazón tan grande,
¡podrías hacer cinco bandejas!
Primer paso,
añadir azúcar blanca.
Añadiendo azúcar.
Para sacar la humedad.
Mezclar uniforme, ¿no?
¡Claro!
¿Necesitas que repita?
Mezcla.
¿Ves?
Te dije que vinieras a Jingzhou.
Lo he dicho muchas veces.
Si estuvieras aquí,
estarías sentada conmigo,
enseñándome directamente.
¡Aprendo rápido!
Quédate ahí.
No iré.
Estoy ocupada ahora.
Últimamente,
estoy ocupada jugando mahjong.
Las vecinas dicen:
"Señora, a su edad,
debe ejercitar la mente."
Está bien.
Sé que
tienes una vida activa de adulta mayor.
No te retendré
de tus felices años dorados.
Después de mezclar,
escurre el agua.
Luego pica.
Tras picar, añade condimentos.
Cinco especias chinas, pimienta gorda.
Y un poco de sal.
También añade huevos.
¡No pongas mucha sal!
¡Espera!
¡Más despacio!
Habla más lento.
Despacio.
Mi cerebro no sigue el tuyo.
Juegas Go y ajedrez diario.
¿Así que también olvidas cosas?
Antes te quejabas de mí.
"¡Nunca recuerdas lo que te digo!"
Ahora te toca a ti.
Yan.
♪Como fuegos que amaron♪
♪Corriendo hacia estrellas♪
♪Sin temer al dolor♪
♪Sin miedo a las llamas♪
♪Aunque sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se hacen espuma♪
♪Recobramos libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces me alegro♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo esta noche♪
♪Hacer todo lo que dije que intentaría♪
♪Voy a surfear, a bucear, a conducir,
y a volar a un lugar diferente♪
♪Voy a beber, de fiesta y a bailar♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y duele demasiado hasta para ver♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos rendimos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han lastimado
demasiadas veces♪
♪Doy todo y no recibo nada♪
♪Estaba perdido en la oscuridad,
y duele demasiado hasta para ver♪
♪Mira el mundo y cómo fluye.
Nunca nos rendimos♪
♪Así que me tomaré mi tiempo♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando sea el momento adecuado♪
♪Te das cuenta♪
♪Todo estará bien♪